<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时43分48秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
</h3>
<p>SAP拟投资超200亿欧元打造“主权云”，助力欧洲人工智能发展目标
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98170650.SHTML</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75031774.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87155050.SHTML</code></p>
<h3>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
</h3>
<p>常青股份：不存在逾期担保的情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/77610448.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76141106.SHTML</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43059823.SHTML</code></p>
<h3>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43782661.SHTML</code></p>
<h3>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08261550.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/89325590.SHTML</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32669383.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87170500.SHTML</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86937116.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65811638.SHTML</code></p>
<h3>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87264822.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87069338.SHTML</code></p>
<h3>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22660601.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87004972.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98604934.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23610505.SHTML</code></p>
<h3>蔚来李斌：亏损收窄
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54272388.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54380516.SHTML</code></p>
<h3>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
</h3>
<p>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86902626.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43271614.SHTML</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54827848.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/15871633.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21053936.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10337117.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/69276183.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54882151.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19825488.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87280450.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10932783.SHTML</code></p>
<h3>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97260161.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10491057.SHTML</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/59558382.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20825904.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21447272.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43614942.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32171160.SHTML</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97409493.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19484933.SHTML</code></p>
<h3>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64160450.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/45403823.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/94770150.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10359459.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65945050.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/33772783.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53172260.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53937126.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32731672.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10482728.SHTML</code></p>
<h3>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
</h3>
<p>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54170595.SHTML</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98712723.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元日内跌超1%，现报1.3410
</h3>
<p>特斯拉发布“秘密宏图第四篇章”：帮助人类加速迈向“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98169338.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64059339.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行，首次公布！
</h3>
<p>中银国际：升中兴通讯目标价至37.58港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09614999.SHTML</code></p>
<h3>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43615505.SHTML</code></p>
<h3>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65049078.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32503883.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22952893.SHTML</code></p>
<h3>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
</h3>
<p>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10275045.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/69228482.SHTML</code></p>
<h3>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09381684.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/00447733.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98536738.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97125616.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/56927116.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/82158749.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21932505.SHTML</code></p>
<h3>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
</h3>
<p>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43153726.SHTML</code></p>
<h3>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
</h3>
<p>宜通世纪（300310）：中标内蒙古电力（集团）有限责任公司采购项目，中标金额为162.98万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54935509.SHTML</code></p>
<h3>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76259348.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/99426015.SHTML</code></p>
<h3>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
</h3>
<p>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09042771.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/90936161.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43726277.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10372619.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/66044050.SHTML</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09268339.SHTML</code></p>
<h3>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09248859.SHTML</code></p>
<h3>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
</h3>
<p>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76414040.SHTML</code></p>
<h3>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
</h3>
<p>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/77159626.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10065047.SHTML</code></p>
<h3>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42610560.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/17170060.SHTML</code></p>
<h3>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/35847725.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/83614837.SHTML</code></p>
<h3>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
</h3>
<p>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11504566.SHTML</code></p>
<h3>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22509440.SHTML</code></p>
<h3>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21516273.SHTML</code></p>
<h3>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
</h3>
<p>鸡蛋期货重回3000元关口，贸易商抛售冷库蛋，9月消费能否点燃
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10481508.SHTML</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/66897291.SHTML</code></p>
<h3>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>科创板今日大宗交易成交3.82亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53782274.SHTML</code></p>
<h3>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
</h3>
<p>益方生物大宗交易成交499.88万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19498395.SHTML</code></p>
<h3>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21514491.SHTML</code></p>
<h3>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
</h3>
<p>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10381618.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97837168.SHTML</code></p>
<h3>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
</h3>
<p>海科新源：公司尚未回购股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/44381119.SHTML</code></p>
<h3>三环集团：累计回购公司股份5133800股
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10482839.SHTML</code></p>
<h3>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
</h3>
<p>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/12270505.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22609383.SHTML</code></p>
<h3>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98260537.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/90482616.SHTML</code></p>
<h3>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
</h3>
<p>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76059442.SHTML</code></p>
<h3>回应投资者关切，券商业绩说明会释放了哪些信号？
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86047273.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
</h3>
<p>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98271504.SHTML</code></p>
<h3>欧莱新材：9月15日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98159498.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>多家券商上调Alphabet目标股价
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/67160590.SHTML</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19393737.SHTML</code></p>
<h3>美团王兴开始着急了
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87614227.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/67165059.SHTML</code></p>
<h3>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/89381605.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09321516.SHTML</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>中天策略:9月4日市场分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54169404.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09828383.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75158372.SHTML</code></p>
<h3>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/93671672.SHTML</code></p>
<h3>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
</h3>
<p>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65593837.SHTML</code></p>
<h3>银星能源：截至6月30日股东数量为56103户
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86505950.SHTML</code></p>
<h3>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
</h3>
<p>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21386172.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人加速“进厂” 迎来规模化“工业时刻”
</h3>
<p>花60万包楼背后，商场掘金「纸片人」
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19483838.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42601601.SHTML</code></p>
<h3>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
</h3>
<p>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43781727.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21498393.SHTML</code></p>
<h3>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
</h3>
<p>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/89282382.SHTML</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/19836171.SHTML</code></p>
<h3>837174，30cm三连板！什么原因？
</h3>
<p>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09270617.SHTML</code></p>
<h3>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
</h3>
<p>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09273822.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>泉为被执行超3000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54287499.SHTML</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>IDC预计：2025年全球智能家居清洁机器人市场出货同比增长28.2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43726382.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32159494.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10938373.SHTML</code></p>
<h3>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/93710527.SHTML</code></p>
<h3>贝莱德：“老套路”正变得危险，要重新考虑资产配置！
</h3>
<p>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/50482737.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/55837071.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/15932724.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
</h3>
<p>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43770515.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98226172.SHTML</code></p>
<h3>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76272152.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87047272.SHTML</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32871628.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87053835.SHTML</code></p>
<h3>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
</h3>
<p>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/77059307.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/99727838.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64836748.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31503938.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76166050.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/66995512.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54731938.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43826050.SHTML</code></p>
<h3>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10503849.SHTML</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98270526.SHTML</code></p>
<h3>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54847370.SHTML</code></p>
<h3>鸿路钢构：聘任总经理
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75936159.SHTML</code></p>
<h3>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09336162.SHTML</code></p>
<h3>“机器狼”作战群亮了
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11594382.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75920667.SHTML</code></p>
<h3>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98149385.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54375040.SHTML</code></p>
<h3>达实智能：选举刘磅先生为董事长
</h3>
<p>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86037228.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21535596.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65916162.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32659398.SHTML</code></p>
<h3>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98260629.SHTML</code></p>
<h3>天孚通信成交额达100亿元，现涨超5%
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21147296.SHTML</code></p>
<h3>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
</h3>
<p>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23215050.SHTML</code></p>
<h3>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98259484.SHTML</code></p>
<h3>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32370618.SHTML</code></p>
<h3>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21587173.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>超140亿元，猛加仓！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/77710594.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
</h3>
<p>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87610626.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09059948.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/90504959.SHTML</code></p>
<h3>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
</h3>
<p>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22616716.SHTML</code></p>
<h3>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
</h3>
<p>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21494994.SHTML</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76076116.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87146382.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43660594.SHTML</code></p>
<h3>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
</h3>
<p>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/01448282.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>外资：中国股市远未达到泡沫水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11615127.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87059494.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32600607.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08728511.SHTML</code></p>
<h3>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/88382726.SHTML</code></p>
<h3>康方生物的率先突破
</h3>
<p>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65051616.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98271615.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21403894.SHTML</code></p>
<h3>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98271505.SHTML</code></p>
<h3>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32625283.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43748371.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98260504.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87049049.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>中金：维持明源云跑赢行业评级 目标价3.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32504941.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11514272.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43725395.SHTML</code></p>
<h3>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/36937728.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/44725039.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65836294.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/77126057.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32560505.SHTML</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/04726172.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22636050.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32670639.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87494848.SHTML</code></p>
<h3>创历史新高！股市，一个强劲的信号
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11047383.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/55847174.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/33725349.SHTML</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/64936126.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日软商品日报
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/00382838.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/33282629.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/33626283.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10446149.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/11403162.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/38492737.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98114061.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
</h3>
<p>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/75126178.SHTML</code></p>
<h3>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/61492727.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>阿维塔汽车高层专访
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10505059.SHTML</code></p>
<h3>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/33725178.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98170618.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10392826.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42269493.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97158373.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/45998234.SHTML</code></p>
<h3>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/95059505.SHTML</code></p>
<h3>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
</h3>
<p>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54837149.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/88270506.SHTML</code></p>
<h3>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42271682.SHTML</code></p>
<h3>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
</h3>
<p>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98336327.SHTML</code></p>
<h3>美国债市：国债受英债拖累下跌 活跃的公司债发行加剧压力
</h3>
<p>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10594941.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>谷歌重大胜利！法院裁决不必出售Chrome浏览器，但将被禁止签独家合约
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87159494.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43605041.SHTML</code></p>
<h3>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
</h3>
<p>英伟达盘中跌破50日移动平均线
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23816060.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>权益类基金热 9月85只产品新发
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32595612.SHTML</code></p>
<h3>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
</h3>
<p>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/47161617.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/76149615.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>道氏技术子公司拟3000万美元 认购强脑科技Pre-B轮优先股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97150594.SHTML</code></p>
<h3>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
</h3>
<p>电动车安全不容“魔改”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09361615.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>新造车8月成绩单：零跑继续领跑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21272838.SHTML</code></p>
<h3>狂奔在资本路上的恒力集团
</h3>
<p>投资者使用融资需适度
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32683883.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21505050.SHTML</code></p>
<h3>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
</h3>
<p>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08373735.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
</h3>
<p>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43715051.SHTML</code></p>
<h3>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
</h3>
<p>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09261727.SHTML</code></p>
<h3>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65934161.SHTML</code></p>
<h3>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
</h3>
<p>慧眼识“牛基” 外资借路ETF押注新赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20485040.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>指数涨了，我们却穷了
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20385050.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Villeroy称欧元区通胀已得到良好控制
</h3>
<p>英国突发，股债汇“三杀”，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98161616.SHTML</code></p>
<h3>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
</h3>
<p>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/97049616.SHTML</code></p>
<h3>恒力集团的资本图解
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65818405.SHTML</code></p>
<h3>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65059471.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
</h3>
<p>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23826161.SHTML</code></p>
<h3>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
</h3>
<p>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/56949483.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
</h3>
<p>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32504016.SHTML</code></p>
<h3>铀能公司宣布成立新子公司
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/14805951.SHTML</code></p>
<h3>包裹承运商上调节假日旺季附加费
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54711609.SHTML</code></p>
<h3>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
</h3>
<p>新旧势力交接遇阻 美国资产诉讼缠身 *ST新潮上半年营收、净利双双下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65038348.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>突发！中石油：5.41亿股，0元转给中移动！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54838283.SHTML</code></p>
<h3>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
</h3>
<p>Klarna拟在美国IPO中募资至多12.7亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10478484.SHTML</code></p>
<h3>天合光能：无逾期担保
</h3>
<p>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87049441.SHTML</code></p>
<h3>长阳科技：聘任王敏女士为副总经理
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43694951.SHTML</code></p>
<h3>【申万宏源策略中报解析】科技TMT与制造全球竞争力凸显——A股2025年中报分析之行业篇
</h3>
<p>国信证券高管大换血
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09473726.SHTML</code></p>
<h3>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
</h3>
<p>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10261617.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53706716.SHTML</code></p>
<h3>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10394939.SHTML</code></p>
<h3>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
</h3>
<p>深天马A：选举职工董事
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/22715050.SHTML</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/56045050.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：机构“活水”仍在路上
</h3>
<p>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10595950.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！黄金，卷土重来？
</h3>
<p>兖矿能源：上半年实现营收593.49亿元，将启动A+H股回购计划
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/21483733.SHTML</code></p>
<h3>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
</h3>
<p>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09827172.SHTML</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86050605.SHTML</code></p>
<h3>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10439494.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42605959.SHTML</code></p>
<h3>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/42599606.SHTML</code></p>
<h3>天味食品：累计回购公司股份1090120股
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/33716717.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86583827.SHTML</code></p>
<h3>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
</h3>
<p>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54715161.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86151505.SHTML</code></p>
<h3>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/45928384.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/09327304.SHTML</code></p>
<h3>蔚来李斌：亏损收窄
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10483838.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43720516.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/10477384.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/31048372.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/34805160.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
</h3>
<p>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87373949.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/53862949.SHTML</code></p>
<h3>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/43604961.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/20372720.SHTML</code></p>
<h3>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
</h3>
<p>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/23826727.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/86149416.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/08161605.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
</h3>
<p>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/44816393.SHTML</code></p>
<h3>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
</h3>
<p>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/65826262.SHTML</code></p>
<h3>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
</h3>
<p>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/98583938.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/54812638.SHTML</code></p>
<h3>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/87159405.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/32604060.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.cyfjk.cn/blog/67155059.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时43分48秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>